所以说嘛，关于恋爱的事
だからまあ、あんまり恋のことは
我其实没怎么认真去想过
一生懸命考えない気がしてましたね。
毕竟你总是这么没心没肺的，伊萨姆
まあ、お調子もですから、イサム。
所以那个，只有剧场版里才有一点点色气十足的场景哦
だからあの、劇場版の方にだけちょっと色っぽいシーンがあるんですよね。
OVA里可没有给伊萨姆的。只有一点点茶色系的、唯美的画面
イサムには。なかったんですよ、OVAでは。ちょっと茶っぽい、綺麗なシーン。
不过那个，被搭讪的话，我可是很喜欢的
でもあの、口説くと僕大好きで。
那个，在栈桥的高处，用手比出平时那个手势
あの、桟橋では上のところで、手でいつものこれを作って。
一边说着“JUNE”之类的。但最后果然还是我，不看对方，而是望着天空
ええ、ジューンって言いながら。でもやっぱり結局最後は僕、相手を見ないで空を見ているっていう。
不过呢，看起来明美也挺享受这种被玩弄的感觉
でもね、ミンが結構持って遊んでる感じにも見えますよね。
毕竟我内心深处，觉得两边都很重要
自分がやっぱりこう、どっちも大切みたいなところがあるから。
作为女孩子，果然还是更喜欢伊萨姆吧
女の子としてはやっぱりイサムが好きっていうのはあるんでしょうね。
要是更成熟理智一点，应该会选择加尔德才对
ただもっと分別ある女性だったら、もうガルドを選ぶべきなんでしょうけれども。
嗯。在那种摇摆不定的地方，大概就是这样吧
うん。そこのまだこう揺れてる部分があるんでしょうね。
在情感层面上，嗯
気持ちの部分でも、うん。
可以说是相当深沉的感情，在经历了一番喧嚣之后，
かなりこう深い感情というか、その、一通りなんか騒ぎを終えて、
嗯，关于在平静状态下表演这一点，
うん、落ち着いたところでのっていう表現は、
我自己其实觉得非常开心
自分ではすごくなんか楽しかったですけどね。
而且演员阵容里，像石塚恩章先生、山崎拓君他们，
キャスト自体もね、その石塚恩章さんだとか、山崎拓君とか。
都是拥有成熟感性、相当有阅历的前辈，能和他们一起演戏
割とそういうこう大人な感性を持った方たちと一緒に演じたので。
不，反而是演配角的时候，我会想：主角你想怎么演？
いや、逆に脇をやってる時って、主役お前はどんな演技をしたいんだいって。
我会配合你的节奏，随时调整我这个角色的表现
それに合わせてどうにでも僕はこのキャラを逃げていくよ。
在不抢戏的前提下，进一步衬托出主角的光芒
あぶつからないように、それをさらに主人公を引き立たせるように。
为了承担好自己该做的部分，我会主动去配合
とか自分のそのやらなきゃならない部分を担うのに、僕の方が動くよと。
虽然我会保持这种姿态，但反过来，因为是主角，你当然可以随心所欲地演
いうスタンスでもちろん行くんですけれど、逆に主役だから俺やりたいようにやっていい。
反而是我这边，我会说：‘我就这么演，大家跟着我来’
逆に僕こうやるからみんなついてきてっていう立場なんで。
当时的恩章先生也是这么做的，他对周围的成员都是如此
当時の恩章さんにしてもそうだし、もう周りのメンバーみんなに対して。
我秉持着‘我想这么演，大家请配合我’的立场，所以感觉非常轻松
僕こうやりたいからこれに対してみんな合わせてっていうスタンスで入れたんで、すごい楽でした。
大家关系都很好。那个……
みんな仲良しだし。あの。
不过，在那种氛围下，我们三人之间绝不会产生恋爱关系
ただまあそこで恋愛関係が生まれるような3人では決して。
简直就像亲戚聚会一样
もうなんかもう親戚の集まりみたいな。
因为那些肮脏的部分，我得以原原本本地表现了出来
汚れた部分は汚れたまま表現できたので。
嗯。因为大家接纳了这一点
うん。それを受け止めていただけてたので。
今后，人们常说的“山崎武士”式说话方式的起源，其实在于伊萨姆
今後、俗に山崎武士と呼ばれる喋り方の原点が実はイサムにあって。
从那里出发，经过各种角色的历练，才最终形成了现在的样子
そこからいろんな役を経て完成形に至るんですけど。
所以，那个“山崎武士”早期的起源，用“原点”这个词来形容是否准确呢
だから本当あの山崎武士の初期の原点、本当原点っていう言葉が正しいのかな。
我觉得那个原点，其实就在伊萨姆身上
の原点が実はイサムにあるような気がしていて。